人们经常告诉你，这是一天中最好的时间，
是的，由于市场，我必须习惯早起，但今天我是他必须
击败旅游崩溃
人群涌向这里，欣赏佩尔先生等天才的作品。安吉洛·西斯廷（Angelo Sistine）
在意大利文艺复兴时期的教堂城，梵蒂冈吸引了
才华横溢，因为另一个天才
他甚至可能认识我Calandra，因为他们俩都在为教皇工作。
可乐，但不是一个简单的家庭佣人，他的名字叫Bartolomeo scappini，他的
心不是绘画或雕塑，而是接近每个意大利人心的东西
食物他最大的成就是给我们留下了一本令人惊叹的烹饪书，里面充满了
为他那个时代最富有和最有权力的人创建的食谱
人类认为每个意大利人都致力于食物，但对于某些人来说
激情接管了他们的生活，这对我来说就是这样
我一生都在食物上收集知识，很容易想到这种对食物的热爱
我们的美食是我们的DNA，但是它有着悠久的历史，就像
我们国家的历史让我长期以来一直被其他人着迷
显然是我自己的痴迷所在，一个生活了近五百岁的人
年前，像我这样的高文艺复兴时期的巴托洛梅奥的大厨
他喜欢创造美味的食物，但是在非常不同的情况下却很慢
我想了解更多关于这个男人的美食家大衣和使用的成分
我想了解斯科蒂的非凡职业以及他的结局
在罗马作为教皇的私人厨师，所以我要去罗马朝圣。
食谱指导